Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episod 19]
Sampaikan mesej kepada Puan Yin untuk saya.
Beritahu dia
Saya perlukan bantuannya
untuk mengetahui di mana Tuan Muda Fugui berada.
Pasti ada sesuatu yang tidak kena
dengan Kota Qianji.
Qingcheng nampaknya
menjaga saya dengan baik,
tetapi sebenarnya,
dia mengurung saya dan merampas saya
kebebasan.
Saya perlu keluar dari sini
secepat mungkin
dan cari Tuan Muda Fugui.
Ayuh, ingat tangan anda.
budak baik.
Tuan.
Saya sudah melukis yang kedua.
Biar saya lihat.
Syabas.
Hello.
Saya dengar
tanglung ikan yang anda jual sangat menakjubkan.
Angin yang paling kuat pun
tidak dapat meniupnya.
Ayah saya seorang kuli.
Kadang-kadang dia terpaksa menghantar barang
ke tempat yang jauh.
Ia sangat berangin pada waktu malam.
Saya ingin mendapatkannya tanglung
supaya ayah boleh balik awal.
Okay.
Kemudian beri saya seketika.
Saya juga melukis ini.
Tengok.
Adakah yang ini okey?
ya.
Wah.
Tetapi saya tidak mempunyai apa-apa untuk membayar anda.
Bukan ubi pun.
Tidak mengapa.
Saya rasa sejambak awak adalah
sangat cantik.
Bolehkah anda memberikannya kepada saya?
Adakah ini benar-benar boleh dilakukan?
Sudah tentu.
Terima kasih, tuan.
Selamat tinggal.
Di Bandar Ribut Pasir
di Wilayah Barat,
Saya menjual tanglung kertas untuk hidup.
Saya memanggil diri saya Wang.
Mereka memanggil saya Lantern Wang.
Memandangkan saya telah
menjalani kehidupan yang sederhana sejak kecil,
Saya tidak perlu banyak.
Jadi ia tidak sukar
untuk mendapatkan.
Saya fikir kehidupan yang sederhana ini
akan menenangkan saya.
Tetapi entah bagaimana,
apabila malam tiba
dan saya melihat cahaya dalam setiap rumah,
hati saya
juga berkelip-kelip dengan mereka.
Fikiran saya melayang ke zaman dahulu
di Kampung Huadeng.
Mereka adalah sederhana,
menggembirakan,
penuh dengan kebahagiaan
dan syarikat.
Pada waktu senja setiap hari,
Saya akan cuba memulihkan sedikit kuasa dalaman
untuk memastikan saya dapat bertahan seperti biasa
daripada bergantung pada orang lain.
Tetapi jauh di dalam hati, saya tahu
sebab sebenar mengapa saya melakukan ini.
Walaupun saya mengambil berat tentang keselamatan Qingtong,
Saya pun sedar
bahawa potensi ancaman masih kelihatan besar
di Wilayah Barat.
Dan dihadkan oleh mantera yang mengikat ini,
Saya hanya mampu menyimpan rindu
kepada diri saya sendiri.
Keutamaan pertama sekarang ialah
untuk mengetahui di mana Orb Kawalan Air berada
dan cari penyelesaian.
Baru-baru ini,
tetamu yang tidak diundang datang ke rumah saya.
Seekor musang corsac.
Mesti awak lapar.
Sebagai musang corsac dengan kuasa syaitan yang kuat,
anda sepatutnya boleh
berubah menjadi manusia.
Awak datang ke tempat saya
sebab pot bunga aster ni kan?
apa?
Anda tidak suka makanan?
Berhenti melolong.
Saya tidak mempunyai daging di rumah.
Buat sahaja dengannya.
Saya fikir
ia hanya meminta makanan.
Tetapi kerana saya enggan memberinya daging,
ia kini menyimpan dendam terhadap saya
dan melekat.
Tuan,
pilih apa sahaja yang anda suka.
Saya mempunyai daging yang terbaik.
Saya tidak mahu daging
untuk diri saya sendiri.
sekeping mana
adakah yang paling segar?
ini...
yang ini.
Tolong dapatkan saya tiga kucing.
Okay.
Pernahkah anda mendengarnya?
Keluarga musang corsac diraja ialah
mencari Putera Kedua,
yang telah hilang.
Sudah bertahun-tahun,
dan mereka tidak pernah mencarinya.
Bolehkah mereka mencarinya sekarang?
Siapa tahu?
Putera Kedua?
Boleh jadi
dia?
[Corsac Fox State]
Masih tiada berita tentang Yunfei?
[Fan Yuanji, Maharaja Corsac Fox
di Wilayah Barat]
Tuanku,
jika anda terus bimbang seperti ini,
anda akan terhempas.
[Pengajar Empayar
Negeri Corsac Fox, Wilayah Barat]
Anda perlu sekurang-kurangnya makan sesuatu.
Pada usia saya,
satu-satunya perkara yang saya tidak boleh lepaskan
ialah penyepit.
Cubalah.
Tuanku!
Tuanku,
kami telah menemui petunjuk
tentang di mana Putera Kedua berada.
Hantar tentera ke sana sekarang.
ya.
Apa pula kali ini?
Saya perlukan bawang putih.
Saya terlupa.
Adakah anda dari Gua Seribu Sutera?
maksud awak
adik saya memanggil awak
dan meminta anda
untuk mengetahui di mana Askar itu?
Seperti yang anda lihat,
adik saya kembali dengan saya.
Beritahu Puan Yin
bahawa mulai hari ini dan seterusnya,
Gua Sutera dan Bandar Qianji
lebih baik jangan campur tangan antara satu sama lain.
II akan menyampaikan mesej itu.
Jangan bergerak!
Adalah Askar
Perikatan Yiqi hidup atau mati?
Dia masih hidup,
namun dengan meridian pedangnya terputus,
hilang kuasanya,
dan dirinya
dibuang negeri ke Wilayah Barat.
Wilayah Barat?
Adakah anda akan memberitahu adik saya
bahawa Askar itu masih hidup?
tidak,
Saya tidak akan pernah memberitahunya.
Tolong percayakan saya.
Qingcheng,
kenapa awak
berpakaian saya dengan cara yang mewah?
Kakak, awak tahu apa?
Inilah adegannya
Saya telah bermimpi banyak kali.
Saya pun berhati-hati
menghiasi bilik ini untuk anda.
Adakah anda suka, Kakak?
Qingcheng,
awak patut beritahu saya dahulu
bagaimana anda menjadi seperti ini.
Dan apa yang berlaku
dengan Bandar Qianli ini?
Nampaknya anda akhirnya mula
mengambil berat tentang saya, Kakak.
Dalam hati awak,
Saya bukan satu-satunya awak.
Tetapi saya tidak akan lupa
setiap perkataan yang awak ucapkan.
Segala-galanya tentang awak
sangat penting bagi saya.
Kakak tahu tak
macam raksasa
bekas Tuan Kota Qianji ialah?
[Mantan Tuan Kota Qianji]
Dia kejam
dan dahagakan darah.
Dia memburu syaitan
dan menyerap kuasa syaitan mereka
untuk meningkatkan kekuatan dirinya.
Pada hari itu, dia menangkap semua syaitan
di Kampung Rusa
untuk menyerap kuasa syaitan.
saya pernah
salah seorang daripada mereka.
Saya telah menyerap semua kuasa syaitannya.
Namun dia masih hidup.
Badan yang sangat baik.
Diam.
jangan bergerak.
Mari kita teruskan permainan.
Ini dipanggil
Gu Iblis Penghalus Tulang.
Ia akan
kuatkan badan
dan tidak boleh pecah.
Qingcheng,
bagaimana anda melepaskan diri dari dia?
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Saya membunuhnya.
Mengenai bagaimana saya melakukannya,
Nanti saya beritahu awak.
Qingcheng,
saya minta maaf.
Saya gagal melindungi awak dengan baik.
Kakak.
saya tahu
bahawa Askar itu sangat penting bagi anda.
Tetapi saya masih berharap
anda boleh memberi saya bahagian
cinta anda kepada Askar,
walaupun hanya sedikit.
Saya telah menghantar orang untuk mencari Askar.
Saya harap awak boleh faham
bahawa tidak kira apa yang anda mahu lakukan,
Bandar Qianji ini
akan sentiasa berada di belakang anda.
Kakak,
selamat berehat.
Awak jumpa dia ke?
Tidak tidak.
Bagaimana dengan awak?
Kami tidak menjumpai mereka.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Kami mungkin akan dihukum mati.
Di sana.
Lihatlah!
Rendahkan suara anda.
Jauhkan ia.
Okay.
jom pergi.
Pergi.
rompakan!
Ambil harta berharga anda
dan ikut saya.
Di mana...
Ke mana kita hendak pergi?
Saya, Bos,
saya seorang heroin.
Disebabkan beberapa nasib baru-baru ini,
Saya mendapat alat ajaib yang luar biasa.
Jadi saya telah membuat keputusan
[Penyamun Wanita dari Wilayah Barat]
merompak orang kaya dan membantu rakyat.
Alat sihir?
Mungkinkah Orb Kawalan Air berada
di tangannya?
Ada sesiapa yang nak ikut saya?
Adakah dia meminta wang atau makanan?
Adakah dia
mahu wang atau bijirin?
Adakah dia meminta bijirin?
Saya tidak faham apa yang dia maksudkan.
Tiada idea.
Kejahilan sangat menakutkan.
maksud saya,
Saya akan ambil
wang anda.
Saya mahu lelaki yang kuat juga.
Jika anda secara sukarela menyertai kami,
anda akan kurang menderita.
Adakah anda faham?
Awak perempuan garang!
Bandar Ribut Pasir ialah
dalam jagaan Tentera Li.
Berani kau merompaknya?
-Ya.
-Betul.
Tentera Li tidak akan melepaskan anda!
Sangat sukar untuk membuat alasan dengan anda.
awak buat apa?
lepaskan saya! lepaskan!
Hentikan.
awak cakap apa?
Awak pergi
agak terlalu jauh, tidakkah anda fikir?
Menarik.
Dan.
ya.
Bawa dia bersama kami.
itu bagus.
Saya boleh pergi bersama mereka untuk mengetahui
di mana Orb Kawalan Air.
[Corsac Fox State]
Jangan risau, Tuanku.
Saya hanya menggunakan sedikit kemenyan kalah mati.
Putera Yunfei
akan bangun tidak lama lagi.
Kami secara paksa mengubahnya
menjadi manusia dengan azimat.
Dia pasti akan marah apabila dia bangun.
jangan takut.
Adakah anda ingat
drama yang saya ajar awak?
ya.
Dia akan bangun tidak lama lagi.
Tidak lama lagi.
Yunfei.
Jangan lari!
Ini saya, bapa awak.
Jangan takut, Yunfei.
Saya mempunyai masa yang sukar untuk mencari awak.
Boleh awak beritahu saya
kenapa awak merayau di luar
tanpa berubah menjadi manusia?
Yunfei,
kerana awak tidak mahu memberitahu saya,
Saya hanya akan membuat tekaan.
Yunfei, orang yang paling anda suka
sejak kecil lagi
pemilik periuk bunga aster itu,
abang awak Yunhai, bukan?
Yunhai anak pertama saya.
Dia tampan,
[Fan Yunhai, Putera Sulung
Corsac Fox State, Wilayah Barat]
berkuasa,
lembut, dan sederhana.
Selepas awak dilahirkan,
awak terus melekat dekat dia..
Mungkin kerana
daripada latar belakang ibunya yang rendah,
Yunhai suka menyimpan bunga liar.
Sebelum anda dilahirkan,
Saya hanya mempunyai seorang anak lelaki.
Saya secara jujur ​​merancang
untuk menyerahkan takhta kepadanya.
Tetapi anda adalah pewaris pertama saya,
anak kepada Permaisuri.
saya tidak
mengambil berat tentang itu.
Abang saya adalah orang yang terbaik.
awak semua
memperlakukannya secara tidak adil.
Yunfei,
adakah anda mendengar tentang berita tersebut
bahawa abang anda
akan pergi menjaga gua pasir?
Putera Yunhai,
sebelum permaisuri meninggal dunia,
hasrat terbesarnya ialah
untuk menghantar anda untuk menjaga gua pasir.
Anda tahu mengapa, bukan?
ya.
Yunfei,
saya akan pergi.
Saya sentiasa tahu
bahawa anda boleh berubah
menjadi manusia lama dahulu.
Adakah saya betul?
Anda takut bahawa kewujudan anda
mungkin membuat saya kehilangan segala-galanya.
Itulah sebabnya anda enggan berubah.
Betul ke?
budak bodoh.
Ada benda
bahawa anda tidak boleh
berubah dengan mudah.
tak apa.
Mulai sekarang,
Yunfei, awak tidak
perlu sentiasa membiarkan saya mendapat kelebihan.
Jadi,
awak lari dari istana empayar
demi Yunhai?
Anda tidak kembali walaupun sekali
selama bertahun-tahun, bukan?
Saya telah kembali
pada hari abang saya meninggal dunia.
Ini semua salah saya kerana tidak berguna.
Bukan salah awak.
saya dengar
bahawa dia ditikam belakang.
Jadi dia
memilih untuk menjatuhkan musuh bersamanya.
Ini semua kerana
Saya sangat tua dan bodoh
bahawa saya tidak dapat melindungi anak saya.
Sekarang abang awak sudah tiada,
dan kamu enggan kembali,
hanya aku yang tinggal,
panjang gigi, hidup sendirian.
Jika abang awak Yunhai masih hidup,
dia pasti akan
berasa patah hati untuk saya.
Hari-hari saya benar-benar terhitung.
Yunfei.
Yunfei!
Yunfei,
Saya benar-benar tua sekarang.
Anda perlu berjaya ke takhta
pada masa hadapan.
Adakah anda bersedia untuk mengambil
bentuk manusia awak untuk saya?
[Fan Yunfei, Putera Kedua
Corsac Fox State, Wilayah Barat]
Yunfei!
Anda telah berubah menjadi manusia sekarang.
bangun.
Anda perlu berhenti tabiat ini.
Anda tidak boleh makan ini.
Saya dengan ini mengumumkan
bahawa mulai hari ini,
anda adalah satu-satunya putera
bagi Corsac Fox State.
Pada hari perkahwinan anda,
anda akan
berjaya ke takhta secara automatik.
budak lelaki,
anda tidak akan begitu kejam
untuk berjumpa ayahmu yang tua
menghabiskan hari-hari terakhirnya
di atas takhta, boleh?
saya
masih mempunyai banyak impian
untuk memenuhi.
Nah...
Syabas!
Putera berkata ya!
Yang Amat Mulia, anda sangat berbakti
dan bersetuju dengan begitu mudah!
tidak...
Tidak kira apa,
awak dan abang awak sama,
kedua-duanya bertanggungjawab
dan berbakti kepada keluarga anda.
saya...
saya faham.
Anda pasti akan mendapatkan kembali
peninggalan suci klan kami,
Orb Kawalan Air,
betul tak?
apa?
Orb?
Putera Yunfei bersetuju!
Baginda akan pergi ke kem musuh
dan ambil semula peninggalan suci klan kami,
Orb Kawalan Air!
Corsac Fox Clan akan mencapai
peremajaan yang hebat!
Bawa kembali peninggalan suci itu
untuk peremajaan yang hebat!
Bawa balik...
Berhenti.
Saya hanya berkata
lima perkataan kesemuanya.
Saya sedang mengira.
Tetapi tidak kira
berapa banyak perkataan yang anda katakan.
Menurut sumber yang boleh dipercayai,
peninggalan suci
jatuh ke tangan
penyamun wanita yang garang.
Yang Mulia,
sebijaksana dan berkuasa seperti anda,
ia akan menjadi sekeping kek untuk anda.
budak lelaki,
awak dah besar.
Sudah tiba masanya untuk memikul tanggungjawab.
Saya akan tinggalkan ini
kepada awak.
Pengajar Imperial,
adakah daging unta yang direbus sudah siap?
Oh, betul.
Tidak boleh memasaknya terlalu lama.
Daging unta yang direbus
tak sedap kalau terlebih masak.
ya.
sebab tu
Saya tidak mahu
untuk berubah menjadi manusia.
Jeneral Li Xueyang ada di sini.
Jeneral Li!
Jeneral Li,
anda mesti membantu kami.
Jeneral Li.
Tolong bantu kami!
Adakah mereka meninggalkan apa-apa?
Penyamun wanita itu tidak meninggalkan apa-apa.
Ini adalah tali pinggang bawahannya.
taring jimat!
Terima kasih, Jeneral Li.
Terima kasih, Jeneral.
saya pergi dulu.
Tunggu isyarat pengesanan saya.
Ya!
Giddy-up!
Yunfei,
Saya tahu awak nak pecah masuk
dan ambil semula Orb Kawalan Air.
Tetapi itulah
membazir kecantikan anda.
Apakah prinsip
Corsac Fox State kami?
Sebaliknya terus hidup berlutut
daripada mati berdiri.
Kelicikan dan penipuan adalah apa
kekalkan semangat musang selamanya.
Kelicikannya adalah
sifat kita.
Mengapa bertindak melulu?
Pergi.
[Kem Penyamun]
Pergi lebih cepat!
Berhenti di situ.
Berhenti.
siapa awak
Kami adalah musang corsac
dari kampung berhampiran.
Kami menawarkan kecantikan khas
kepada bos anda.
Semoga dia dapat menunjukkan belas kasihan
dan selamatkan kampung kami.
jom pergi.
Anda kelihatan agak baik.
Bawa dia pergi.
Lebih keras.
bos,
Saya telah membawa anda orang yang anda mahu.
bangun.
Cepatlah.
Datang ke sini.
Agak kacak.
Anda semua boleh pergi.
Awak sentuh saya.
Menarik.
Biar saya lihat berapa lama awak boleh bersembunyi.
bos,
Corsac Fox Village
hanya menawarkan keindahan.
Patutkah kita benarkan dia masuk?
Bawa dia masuk.
Pergi ke sana.
Kenapa dia juga ada di sini?
Aura setan ini...
Adakah dia anjing yang malang itu?
kecantikan,
siapa nama awak?
kipas.
Peminat Kecantikan?
Ayuh, datang ke sini.
jangan pergi.
tak apa.
Ini saya, anjing malang itu.
Saya akan menggunakan kuasa syaitan
dan kebijaksanaan saya untuk menyelamatkan awak
-Apa yang kamu berdua bisikkan?
-dan melindungi anda.
saya mahu
untuk membawa kamu berdua masuk.
Tetapi anda tidak menghargainya!
saya tak suka.
Pengawal!
ya.
Hantar dia pergi
untuk bekerja keras dengan budak-budak itu.
Pergi.
Peminat Kecantikan.
Datang sini.
Tengok awak.
Lelaki yang bertuah.
Bagaimana kalau saya beri awak peluang malam ini?
Beri saya peluang?
Pergi!
Cepatlah!
Cepat!
Tengok.
Seorang lagi tawanan di sini.
Siapa yang boleh menyelamatkan kita?
syaitan harimau bintang,
awak cukup berkuasa.
Adakah anda mahu keluar dari sini?
ya.
Meridian saya telah dimeteraikan.
Kalau tidak, macam mana bangsat-bangsat ni
lebih baik daripada saya?
Lawan jalan keluar.
ya.
Siapa yang menghalang saya akan mati!
Bunuh!
Akhirnya kita boleh keluar dari sini.
Ambil tiga langkah ke belakang dan sekat jalan.
Bawah kiri, serang kaki.
Tendang pergi senjata.
Tendangan sisi dengan kaki kanan.
Caj ke hadapan dengan bilah bulat.
Rehat!
-Terima kasih kerana menyelamatkan kami.
-Terima kasih, tuan.
[Dewan Asura, Bandar Qianji]
Awak penipu yang baik.
Kenapa tak bagitahu langsung pada kakak
bahawa anda berjaya membunuh
Tuan Kota Qianji yang lama itu
terima kasih kepada saya?
Anda akan mati tidak lama lagi.
Dan badan anda akan diambil alih.
Saya tidak boleh mati.
Jika kakak saya tidak dapat mencari saya,
dia akan risau.
Mengarut.
Anda tidak berkaitan dengan Qingtong.
Mengapa dia akan mengambil berat tentang anda?
Saya dah beritahu awak sebelum ini
bahawa dia hanya mengambil berat tentang Askar.
Anda tidak lebih daripada seorang pecundang
yang ditinggalkan olehnya,
lemah
dan rendah diri.
Awak cakap bukan-bukan.
Bukankah awak berjanji
untuk memberi saya kuasa?
Kuasa?
Kuasa memerlukan sumber.
keinginan anda,
sakit,
dan kebencian
mesti melampau
dan cukup gila.
Awak tipu saya.
Awak semua tipu saya.
Saya akan bunuh awak.
Saya akan bunuh kamu semua.
Adik saya milik saya!
betul tu.
Biar saya ambil alih
bahagian terakhir nirwana anda.
Selagi adik saya boleh tinggal,
apa masalahnya bercakap bohong?
Kakak awak bukan orang bodoh.
Helah kecil anda
tak boleh jaga adik
di sisimu selamanya.
Kemudian saya akan melakukan apa sahaja yang diperlukan
untuk memotong setiap cara dia boleh meninggalkan saya.